إيه المكان الذي وعدتك به> ياساشي انو باشو جنون.
T nder المكان الذي وعدت لك شيتا ياساشي انو باشو صنع.
لقد كنت أواجههم كثيرًا مؤخرًا ، وأحلم حيث تغادر فجأة.
كيمي يا fohuien inakunaru yume uio taikin yoku ميرو لا يو لقد تم وجود لهم كثيرا في الآونة الأخيرة ، أحلام حيث تغادر فجأة.
atamuku waUshi ni nanimo iuiazu ni دون أن أقول كلمة لي وأنا شنق رأسي في العار.
uhumuku wafathi ni nanimo دون أن أقول كلمة لي كما أنا هان.
eHo no naka de Buycku te uio ni?i riihimeh ki mi لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
pkefH m uki de huycku te wo ni?irithimeta kimi (Yoriiuri TV) لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
poktffo no mIu de fsuyoko ft vo (Yomiuri TV) لديك قبضتك مشدودة بعنف داخل جيوبك.
رو وو kifoioiuko كيم لا يو ني تماما مثل الزهور تزهر تتنافس مع ألوانها.
iro vo kitoiaiiaku kana تماما مثل الزهور تزهر تتنافس مع ألوانها.
iro wo kifoiaiukii kana no yon el il> = <T2V g الزهور تتنافس مع ألوانها.
ص ؛ إلى fe OuMdnchdy rdin، yew si Jne'
مونوي? x حزن عين. أنت تألق كل شيء.
Iconko thifa yasathii ano الاستحمام المحرز حتى نصل إلى هذا المكان العطاء الذي وعدت لك.
كيمي إلى yakutoka fhita yataihii ano baiho جعل افتتاح مي إلى Yakusoku Ya & n 'j-i. Jp7rirv5
kimi fo yakuioku ihila yasashii ano bajho \\ 9 oM ° 'j * i oYakusokuYa.
مدى فوتا ري otayaihashirif rudzu ke you ne Okada Terumi —>. }?=r> o منا سوف تبقي على تشغيل witl.
ri ctyailufhirifflidzuke yea ne Okada Terum Iioka Junichi Zi - U IEZZ'7> -ib- • L r / = O • ؛ zj ؛ - في الوقت الحالي سوف نبقى مع بعضنا البعض.
Gdd: i ؛ مقهى foM otedMrWsafc ps على سبيل المثال Eciting Okada Terumitsu Stor1 محرر Iioka Junichi JinJ EEI W ؛ W 0. . . . ___ ~ ص (rsL_ و. في الوقت الحالي ، سيستمر كلانا في الجري مع بعضنا البعض.
tn ra ofh fcfKi • cjg ccci • a \\ 'hzl-j: ، - / ._> -jy = 'L> 7 = 0> jly <o ؛ rL! الفراء نوي / iiia iv / y yr هو سوف tesp un tinuiiitij y / iiii we uriuli =>
أنا 'io azayakana iro ni naru tone fcki made J' / cf g> (C T & 72 Unti c <ison يتكشف في ألوان رائعة. جعل كيمي إلى auyakana iro ni naru tcno to ki الموسم يتكشف بألوان رائعة.
Itiai fo auyaluM iro ni uro Jono f «ki في حتى يتكشف الموسم في ألوان رائعة.
ني هيبي قدم ihfhiM وو mifhiteyglw يو tcthife itounohi nib.
aeiui hibi ya ilothiu v« iMshiftyuku d ocoai-zj.
مي إلى yakuick thifa yauihii ano batho جعل c هذا المكان العطاء الذي وعدت به.
كيمي إلى yakuioku Aito yawAii مو حتى نصل إلى هذا المكان العطاء الذي وعدت لك.
طرق G ^ sfepe ، تقع في.
ni?emichi wo (uyatcba yokei meiro ni hamnru yo i & lzF V'ttte ^ Bti £ gg (CMVji £ ؛ f9 إذا واصلنا العثور على طرق للتسكيب ، فسوف نسقط.
أنا دي hycishiki لا ناي michi يا Budzuifa tezhihmo ولكن حتى لو كنا c تعادل أسفل تلك الشوارع غير ملحوظ.
fata hyanhiki no Mi nicbi '> <. ولكن حتى لو واصلنا تلك الشوارع غير المميزة.
إيماننا ببعضنا البعض سيكون لافتة لدينا ، حتى نصل إلى هذا المكان العطاء...
thiijiikiBKlu MBkUtiiinb * niyaicaytyaMdui h .'JUL / itZ / CO-JP / fi-'C-- • • سيكون إيماننا ببعضنا البعض هو لافتة لدينا ، حتى نصل إلى هذا المكان الرقيق ...
هذا المكان بالتأكيد لديه شخصية!
يبدو الأمر كما لو كان منذ وقت طويل!
هذا الشيء "الحنين" ، أليس كذلك؟
تعال ، جينتا كون.
كومو أم سيرفيفو
يطلق عليه "الحنين.
متى تغير ذلك؟
كم عمرك يا رفاق مرة أخرى؟
على الأقل ، إنها قرية تناسب صورة واحدة سيتم تسجيلها قريبًا كموقع للتراث العالمي.
نعم ، ولكن يبدو أنها أصبحت شعبية وحصلت على المزيد من السياحة في الآونة الأخيرة لخيانة مختلفة. >
نعم ، ولكن يبدو أنه أصبح شائعًا وحصل على المزيد من السياحة مؤخرًا لسبب مختلف.
ما هذا ، كونان كون؟
سبب مختلف؟
سيكون ذلك ...
Thiiiiiiiiiiiiiiiiiiissssssssss!
يا إلهي ، الجميع يسخر مني ...
إذن السبب الآخر هو الأشباح؟
منذ حوالي نصف عام ...
خرج عدد من الناس وقالوا إنهم رأوا شبح طفل ، مما أدى إلى انتشار الشائعات.
كرمز تقدير لحل قضية ، حصلنا على فرصة نادرة للذهاب في هذه الجولة...
حاول تذوق خيال اليابان!
أعتقد أنه لا توجد مساعدة في ذلك ...
سأذهب لتذوق البيرة!
أهلا وسهلا!
هذا مرة أخرى.
LOVE و GHOSTS و WORLD HERITAGE (TPJ li) (الجزء الأول)
يصبح الأمر أكثر وأكثر روعة!
يبدو الأمر كما لو أننا عدنا في الوقت المناسب!
نحن نبقى هنا الليلة؟
Minshuku هي طماق يابانية قديمة الطراز ، على غرار السرير ووجبات الإفطار. إنه موقع تراث عالمي و minshuku في نفس الوقت!
انها حقا تماما مثل اليابان القديمة!
إنها مقسمة إلى ثلاثة مستويات ، أليس كذلك؟
يبدو أن هناك غرف أكثر مما تعتقد من الخارج.
أتساءل عما إذا كان هذا يعني أنها تنتمي إلى عائلة كبيرة منذ فترة طويلة ...
هذا هو...
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
هذا حجر الأساس والتربة من حوله جديدة ...
بالنظر إلى أن هذا النوع من المنزل يجب أن يكون قد تم بناؤه قبل مائة عام ...
اوه هل هذا هو المكان؟
أعتقد أن هؤلاء الناس يقيمون هنا معنا.
يوم جيد!
يوم جيد! تشرفت بمقابلتك!
مينشوكو مع سقف منحدرة بشكل حاد!
فوميكو متحمس جدا!
نعم ، كاناكو أيضًا!
يا له من مكان قديم قذر.
بالتأكيد أتمنى أن يكون هناك حمام.
بالتأكيد أتمنى أن يكون هناك حمام. towajo الطماطم TOwrost JI الحياة filfF (37) هو! * ب
ولكن بقدر تكييف الهواء ... كاوجي كنساكو (37) سائح.
Kawaji Kensaku (37) •) '£ {^(37)
أعتقد أن هذا أكثر من اللازم لطلب! Kawaji Kensaku (37) h 11 'JliiS 1L1H37)
كاوجي كنساكو (37) سائح.
يا له من زحف!
فوميكو ، سوف يسمعك!
هل قلت السيدات يقولون شيئا؟
هل ستوقفه؟
يكبر!
أنت تهتم بالآخرين!
ماذا قلت؟
أنا منزعج?
لا تترك أي شيء ، أيها الأوغاد ...
أنت الشخص المخزي.
شامفول تقول؟
أيها الوغد ، من أنت بحق الجحيم؟
ليس "لقيط".
اسمي موري كوغورو.
موري
هل هذا هو ...
محقق عظيم ، نائم كوغورو ...
أنا مدعو لذلك ...
حسنًا ، ليس بالاختيار.
هل سمعت ذلك؟
ليس بالاختيار".
لم أسمع شيئا.
ioiuosa / v.
فوميكو متحمس جدا!
أنت من المشاهير موري سان!
الآن ، الآن ، هذا يكفي!
معكم السيدات الشابات تهز لي عن، البيرة بلدي سوف تسرب!
اسمي ساكاكي شوكيشي.
إنه لشرف لي أن ألتقي بك يا موري سان.
أنا كواشيما كازوكي. fiCuwas ^ o' ، ako (44) Twas OS * 0 ^ (44) nwTt ^
أنا كواشيما كازوكي. كواشيما كازوكي (44) سائح.
تشرفت بمقابلتك! كواشيما كازوكي (44) سائح -I: - j.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعًا!
هذا ليس مثيرًا للاهتمام على الإطلاق.
أوم ، سيدي ...
ما هذا؟ Nagakura Iwao (50) ماجستير في Minshuku.
سيدي ، سكنك في مكان إيشيوكا سان ، منزل واحد أسفل. Nagakura Iwao (50) ماجستير في Minshuku zka ia * (5O)
كان يجب أن أقول ذلك في المقام الأول!
هذا لحم الخنزير نابي لذيذ!
iwana لذيذ أيضًا!
جيونا تونكس.
حساء ميسو رائحة رائعة!
إنه يدفئ الروح ، أليس كذلك؟
كل شيء لا!
في فصل الشتاء ، يجب أن يكون الجو حارًا!
ها أنت ذا.
آسف لإزعاجك.
لا تعبث معي!
نشر هذا النوع من الأشياء ...
لسنا بحاجة إلى ذلك هنا!
العزيز!
أنت وقح مع ضيوفنا!
أعتذر.
لقد كنا نواجه بعض المشاكل مؤخرًا ...
أتساءل ما هو الخطأ.
هذا ، ران نيشان.
هذه المقالة.
ما علاقة هذه المجلة بها؟
"التراث العالمي ، ومحطة الأشباح"؟
WO'H (o Heritage giodl (Stet Itetatfete.
"السكان المحليون منزعجون من قبل Goings-On"...
أشباح ، كيف فاحشة!
إنه عناء لنا!
نعم سيدي ...
أليس هذا صحيحا؟
إذا كنت ستتحدث عن التراث العالمي ، فيجب أن يكون عن أصول الإنسانية التي يفخر بها العالم!
يجب أن يكون صداع حقيقي بالنسبة لك!
الناس الذين يأتون لرؤية هذا النوع من الشيء تافهة هي مجرد وقحا جدا!
هنا.
يجب أن يكون الأمر صعبًا - هنا ، اشرب!
لا ، بصفتي سيد هذا المنشكو ، يجب أن أكون الشخص الذي يخدمكم جميعًا ...
كما هو متوقع من موري سان!
أنت محق تماما!
هنا ، إعادة تعبئة.
أوه شكرا.
غرق أحزانك!
اشرب!
مرحبًا ... لقد بدأت.
حسنًا ، سنذهب بعد ذلك.
عفوا.
تصبح على خير!
سررت بلقائك!
حسنا ، دعونا نشرب ، دعونا نشرب!
كان لذيذ!
كونان كون ، يجب أن ننتقل أيضًا.
بلى. ماذا علينا أن نفعل؟
هل تعتقد أننا سنكون قادرين على ذلك؟
ربما!
علينا أن نحدد ما إذا كانت الأشباح حقيقية أم لا!
حسنا!
بالطبع!
لهذا جئنا بعد كل شيء!
صحيح ، كونان كون؟
يبدو وكأنه متعة!
وقتا ممتعا.
سأمر ، وأقرأ في الغرفة.
هايبارا!
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
لا شيء على وجه الخصوص.
أوه نعم ، سنخرج ونتجول قليلاً!
في هذا الوقت؟
لم يفت الأوان بعد.
بالإضافة إلى ذلك ، إنها أيضًا واحدة من تخصصات هذا المكان!
احذر من النار!
مخيف ، لكنه جميل!
لن يكون غريباً حتى لو ظهر ذلك!
يفعلون هذا كل ليلة ، هاه؟
الجميع يأخذ التحولات ويذهبون مثل هذا...
نعم.
النار هي العدو الرئيسي لهذا النوع من المنازل مع أسطح القش.
ليس هناك خيار سوى أن يعتني الجميع ببعضنا البعض.
تحمل مسؤولية كل فرد في القرية والتعاون ...
إنه أفضل من مجرد الأمل في الأفضل ، أليس كذلك؟
لا شيء خارج عن المألوف!
شكرا جزيلا لك.
احذر من النار!
من هناك؟
يا من أنت؟
احذر من النار ...
هاه ، أين ذهب أيومي؟
كانت معنا فقط ...
أيومي تشان!
يا إلهي ، أعتقد أننا يجب ... أيومي تشان!
أيومي! أيومي تشان!
كانت معنا حتى هنا ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كانت جائعة وعادت بمفردها ...
جيز ، إنها ليست أنت ، جينتا كون!
هل تعتقد ذلك؟
هناك ..
هل هي هناك؟
إنه وشاح أيومي تشان!
لا شك في ذلك!
ما اسمك؟
من أنت؟
انتظر ، لا تتركني ورائي ...
انتظر!
أيومي تشان؟
آسف ، على الرغم من أننا كنا معها ...
OwO Wn @ wog [h) w wOrO wBj.
على أي حال ، عدنا لأننا اعتقدنا أنه سيكون من الأفضل إذا حصلنا على مجموعة كبيرة للبحث عنها ...
أفهم.
دعونا نفترق جميعًا ونبحث عنها!
أبي!
الجيز ... تعال يا أبي ...
عفوا زوجي لعدم قدرته على التوقف عندما يكون لديه ما يكفي من الكحول...
سأخبر أهل القرية ، وأساعدهم في البحث!
آسف على المتاعب ، شكرا لك!
سوف أساعد كذلك.
ما هو الخطأ؟
شيء ما يحدث؟
يمكنني المساعدة ، كما تعلم.
لا شكرا ، لا بأس!
أنا لا نتن ، كما تعلم!
أيومي تشان!
أيومي!
وجدتها!
على جذور شجرة الأرز اليابانية في ضريح الله الماء!
أيومي تشان!
انتظر هناك ، أيومي تشان!
هاه ، كونان كون ...
أيومي! هل انت بخير؟
هاه ، الجميع ...
هل يؤلم في أي مكان؟
لا يبدو أنك مصاب ، لكن ...
أنا بخير تمامًا ...
هل يمكنك التحدث قليلا؟
فقط ماذا حدث؟
نحن سوف...
هل قابلت فتاة؟
نعم...
حوالي عشر سنوات ، بشعر مضلع ...
وتنورة حمراء.
هذا سخيف.
لا يمكن أن يكون ذلك ...
ناجاكورا سان ...
لابد أنها جاءت للزيارة مع إيجي ...
مامي تشان ، هذا هو.
مامي تشان؟
هل هذا الطفل يسمى مامي تشان؟
هذا صحيح.
كانت مامي تشان صديقة طفولة الراحل إيجي ...
كانوا على بعد عام فقط ، وقريبين جدا...
IM Dt00
كانت تؤمن ببراءة إيجي ، وجاءت للزيارة!
فعلت مامي تشان ...
البراءة؟
جيتا تمسك بنفسك!
ملكة جمال صغيرة ، كنت مخطئا.
هذا مؤكد!
لماذا هذا؟
أنا متأكد من أنني رأيتها!
ألا تثق بها يا سيد؟
أيومي تشان ليست طفلة تكذب!
الجميع ، اهدأ ...
لماذا أنت مقتنع لدرجة أنها مخطئة ...
مستر؟
هذا واضح.
كلاهما ...
إيجي الشهر الماضي ...
وقد مات هذا الطفل منذ عشر سنوات بالفعل!
توفيت قبل عشر سنوات?
كما اعتقدنا ...
شبح!
الجيز ...
آسف ، لقد ظننت أنني سأشارك في القصة ...
كما اعتقدنا ...
مخيف ...
كل شيء على ما يرام ، كيكو.
ما كل هذه الضجة؟
يا إلهي ، أبي ، ماذا تفعل في وقت كهذا؟
كلكم ...
هل وضعك شخص ما في هذا؟
العزيز!
أرى!
يجب أن يكون هذا الكثير ...
"هذا الكثير"؟
أنا لا يؤخذ في ذلك!
لن أفعل ما يحلو لك!
أبداً!
علاوة على ذلك ، إيجي ...
هذا الشخص ليس ابن لي!
سأجعلك تتذكر ذلك!
أنت ... سيكون إيجي حزينًا جدًا
"أنت ، اخرس!
من فضلك اهدأ يا سيدي ...
(س] OwD §0 (LOo.
يمكنك فقط تركها تذهب ...
هذا صحيح ، لا تكن غاضبًا جدًا - دعنا نشرب فقط ...
فقط دعني وشأني!
يبدو بالتأكيد أن هناك شيئًا هنا ، في هذه القرية.
وليس مجرد شبح.
نعم.
يبدو أنه يستحق التحقيق ، أليس كذلك؟
حق؟
كنت شبح؟
مامي تشان ...
أوتوزاوا سان ، هل هو ...
هذا هو المنزل الذي عاشت فيه عائلة مامي تشان حتى قبل عشر سنوات.
سمعت أنها كانت طفلة فقط.
مرحبًا ، أيومي تشان!
يبدو أن مامي تشان ماتت بسبب المرض ...
وبعد ذلك مباشرة ، يقولون أن والدتها وأبيها انتقلا إلى مكان ما.
لم يتبق أي صور أو أي شيء هنا ...
أعتقد أنه منذ عشر سنوات ، لن يكون هناك.
إذا كانت هناك بعض الصور ، يمكنك تحديد ما إذا كان ما رآه يوشيدا سان حقيقيًا أم لا ، أليس كذلك؟
هذا هو بالضبط!
كما هو متوقع من هايبارا سان!
"حقيقي أم لا"؟
هل تتحدث عن الشبح؟
مرحبًا ، لا تخبرني حتى أنك ...
أنت لا تصدق ذلك ، كونان كون؟
انظر هنا!
كمحقق ، أستخدم المنطق والمنطق لتحديد الأشياء!
بقدر الأشباح ...
لم أقل أي شيء من هذا القبيل!
أنت لا تصدق يوشيدا سان ...
هذا ما نسمعه من كلاكما.
لا ، أنا ...
أيومي تشان!
سأتذكر هذا يا كونان!
الجيز ...
ما تبقى هو الشخص المسمى "Eiji".
نعم.
انتحر؟
ناجاكورا إيجي؟
نعم ، لا شك في ذلك.
كما طلبت ...
بحثت عما إذا كان اسم "Nagakura Eiji" يظهر أم لا في الصحف فيما يتعلق بأي جريمة ...
جوهرة اللص الانتحار-ناغاكورا إيجي (20) بحثت عما إذا كان اسم "ناغاكورا إيجي" ظهرت في الصحف فيما يتعلق بأي جريمة...
جوهرة اللص الانتحار - ناغاكورا إيجي (20) وكان هناك.
القتل في شوجين تاون بسبب وفاة المشتبه به ، انتهت قضية نصف سنة دعني أرى ...
القتل في شوجين تاون بسبب وفاة المشتبه به ، انتهت قضية نصف سنة من وقوع الحادث قبل نصف عام بالضبط...
تقع بلدة شوجين بجوار منطقة أونزاوا ، حيث أنتم جميعًا الآن.
من المحتمل أن يكون قد اكتشف أن بصمات الأصابع تركت في المشهد ...
ولم يكن لديه وسيلة أخرى للهروب.
كان Nagakura Eiji لص جوهرة انتحر.
ومع ذلك ، تؤمن والدته ببراءة ابنها.
يمكننا أن نفهم لماذا لم يكن شعب القرية قريبا عن ذلك.
كونان كون ...
أنا لا أكذب ، لذا ...
منذ أن رأيتها حقًا ...
وأريدك حقًا ، كونان كون ، أن تصدقني ...
هذا هو...
تريد منا التحقيق في الأمر ، أليس كذلك؟
نعم!
دعونا نفعل ذلك بعد ذلك!
إذا كان القيام بذلك سوف يرضيك.
هايبارا ، أنت ...
إيدوغاوا كون.
نعم سيدتي.
ومع ذلك ، هذا حقًا مكان مخيف ، أليس كذلك؟
قابلت مامي تشان في المكان الذي أشرت إليه سابقًا ، وكما لو كانت تدعوني ، جئنا إلى مزار إله الماء هذا.
0 وبعد ذلك ، ماذا حدث؟
أيومي؟
اختفت.
اختفى؟
تماما من هذا القبيل ، اختفت.
بعد ذلك ، لم أقابلها مرة أخرى.
في وقت ما بينما كنت أدعو مامي تشان ...
أعتقد أنني تعبت ونمت في جذر شجرة الأرز اليابانية هذه.
أين اختفت بالضبط؟
كان الضباب سميكًا ...
كان حول جانب ذلك الضريح الله الماء.
لا يزال جديدًا ، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن تاماي هي واحدة من minshuku في الشارع الرئيسي.
هذا ما كان عليه!
ركب هذا يوكاتا ، يرفرف ، على الريح ...
وهذا ما أخطأ فيه أيومي ...
ماذا تقول يا جنتا كون؟
لا توجد طريقة يمكن أن يكون الغسيل قد طار على طول الطريق هنا!
لم أخطئ في ذلك!
بالتأكيد رأيت مامي تشان!
أنا أصدقك يا أيومي تشان.
0 عدد قليل Ooo0 h ihtesi.
كانت مجرد صدفة!
صدفة!
مرحبًا ، لقد كنتم يا رفاق في المقام الأول ...
هذا الشخص ، من أمس ...
فقط ماذا يفعل؟
احذر من النار!
خطى الشخص ...
لقد جاء!
إنهم موجودون حقًا ...
الأشباح التي تفتقر إلى القدمين هي اعتقاد آسيوي شائع. لكن الأشباح ليس لديها أقدام ، جينتا كون!
الأشباح التي تفتقر إلى القدمين هي اعتقاد آسيوي شائع. أوه ، هذا صحيح.
(StaSs fctog fes o§ i othwtefef. س ثم ... ثم ...
يا رفاق ، ابق هنا.
نحن قادمون أيضا!
ثم كن هادئا!
أنت...
لا يوجد شيء خارج عن المألوف هنا.
يجب أن يكون الطابق العلوي.
نذل!
ماذا كنتم تفعلون؟
ناجاكورا سان!
اتصل بسيارة إسعاف!
الشرطة أيضا! س§09
نحن نفهم!
ران نيشان!
هناك ..
مامي تشان ...
أنت موجود حقًا ...
إلى أين أنت ذاهب!؟
يجب أن يكون ...
هاجم الشبح Nagakura-san> ?